USER STORIES


1. Come utente, voglio poter effettuare la registrazione al sito per avere una sezione dedicata/personalizzata; 

2. Come utente, voglio che mi venga inviata una mail una volta terminata la registrazione al sito;

3. Come utente, voglio che in fase di registrazione il mio username e la e-mail siano unici in modo tale che possano distinguersi da altri account registrati;

4. Viene effettuato in fase di registrazione il controllo sulla password (con la presenza obbligatoria di 1 carattere maiuscolo,1 minuscolo, 1 numero, 1 carattere speciale, una lunghezza minima di 12 caratteri) per garantire un maggior livello di sicurezza;

5. Come utente, voglio poter accedere al sito tramite le credenziali immesse nel form di registrazione e accedere alla sezione dedicata;

6. Come utente, voglio poter accedere al sito tramite l'autenticazione OAuth 2.0 di google;

7. Sia nel form di registrazione sia nel form di login, viene effettuato un controllo lato server sul campo e-mail tramite un'espressione regolare affinché possa essere garantito un livello maggiore di sicurezza per la web application;

8. Nel form di login si ha una funzionalità dedicata alla password dimenticata, tramite la quale viene inviata una email con un token di 5 cifre e viene fuori un popup: nel caso in cui il token inserito nel form del popup corrisponde con il codice inviato per email viene aggiunto il campo Nuova Password e il campo Conferma Nuova Password, altrimenti viene generato un alert nel quale è dichiarato che il token non corrisponde;

9. Nella sezione profilo, se si è loggati tramite l'autenticazione Google, si hanno 3 campi: informazioni personali, biglietti acquistati, cancellazione dati Google. Se invece si è loggati tramite Username/email e password inseriti in fase di registrazione, si hanno 4 campi:  informazioni personali, cambia password, biglietti acquistati, cancellazione account;

10. Nella sezione about(nella quale si può accedere tramite la navbar) è presente un paragrafo denominato: "Contattaci", tramite il quale se si clicca sulla email allegata si ha un collegamento con la posta del proprio PC e si può inviare una email;

11. Come utente, desidero poter effettuare una ricerca dei voli in base alla mia destinazione,numero di passeggeri e alle date di viaggio, per trovare le opzioni disponibili;

12. Come utente, desidero poter effettuare una ricerca dei voli impostando casualmente la destinazione d'arrivo;

13. Come utente, voglio avere la possibilita di prenotare il volo solo per l'andata, selezionando l'apposita data;

13. Come utente, voglio avere la possibilita di prenotare voli per andata e ritorno selezionando le due rispettive date

14. Come utente, voglio poter visualizzare i dettagli dei voli, inclusi gli orari di partenza e arrivo, le compagnie aeree e le tariffe, per poter prendere una decisione informata sulla prenotazione. Le informazioni elencate precedentemente veongono fornite dall'API Amadeus;

15. Come utente, quando mi trovo sulla pagina nella quale sono elencati tutti i voli, voglio poter cambiare la mia ricerca senza dover tornare nella pagina precedente in modo da aumentare la portabilità del sito;

16. Come utente, voglio che in fase di prenotazione del volo mi venga fatto un riepilogo sulle informazioni del viaggio(come scali, durata e prezzo) in modo da poter confermare l'ordine revisionandolo;

17. Come utente voglio sia che il posto mi venga assegnato automaticamente(?), ma voglio anche avere la possibilità di scegliere il posto in base alla mia preferenza;

?18. Come utente voglio che mi venga fornita una simulazione della visuale che posso avere scegliendo un determinato posto;

19. Nella pagina in cui viene confermato l'ordine e scelto il posto, è presente un'opzione di scelta che potrebbe far lievitare il prezzo totale. La scelta in questione riguarda l'aggiunta del bagaglio da stiva;

20. Come utente, desidero che tutte le comunicazioni nel sistema siano crittografate con un certificato SSL/TLS per garantire una maggiore sicurezza durante la trasmissione dei dati;

21. Come utente, vorrei avere uno spazio dedicato ai dati da me inseriti in fase di registrazione ed eventualmente poterli modificare(ad esempio Username ed e-mail);

22. Come utente, vorrei avere uno spazio in cui poter vedere i biglietti acquistati per rivisionarli;

23. Possibilità di cancellare i dati del proprio account Google se si è loggati tramite l'autenticazione OAuth 2.0 e possibilità di cancellare i propri dati se si è loggati tramite un account che ha effettuato la registrazione tramite il form;

24. Come utente, vorrei avere uno spazio dedicato al cambio della password nel caso in cui non sia loggato tramite Google;

25. Come utente, vorrei avere una sezione dedicata al logout, in modo tale da non rimanere loggato con i dati del mio profilo;

26. Possibilità di utilizzare una funzionalità 'tracker' che ha lo scopo di tracciare in tempo reale l'aereo desiderato tramite il codice del volo indicato sul biglietto acquistato;

27. Come utente, vorrei avere la possibilità di interfacciarmi tramite una chat in modo tale da avere dei consigli sulla possibile meta di destinazione.

28. Come utente loggato vorrei avere la chat in modo permanente in modo tale da poter vedere tutti i messaggi precedenti che ho inviato 

29. Come utente loggato vorrei avere la possibilità di cancellare tutti i messaggi inviati alla chat (pulire la chat)


